I know that it won't be easy. I'm sorry.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
But do it for me, please.
ប៉ុន្តែសូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
She's Kyung Seok's mom?
នាងជាម្តាយរបស់ Kyung Seok?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I guess good looks are genetically inherited.
ខ្ញុំគិតថារូបរាងដ៏ល្អត្រូវបានទទួលមរតកពីហ្សែន។
Are his parents divorced, then?
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលែងលះហើយមែនទេ?
Why doesn't he want to see his mom though?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់ឃើញម៉ាក់របស់គាត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So what are you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'd do it if I were you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
She saved your life, so what's there you can't do for her?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដូច្នេះតើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង?
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It's hard for me to say no to her as well.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះនាងផងដែរ។
So don't say such a thing.
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
It's none of my business.
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Hey!
ហេ!
Hello? Someone's been following us.
សួស្តី? មានគេកំពុងតាមយើង។
(Police)
(ប៉ូលីស)
Stop.
ឈប់។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Stop!
ឈប់!
You're one fearless young lady. Why did you follow him like that?
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមិនភ័យខ្លាច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមគាត់ដូច្នេះ?
What if he was actually a bad guy?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាបុរសអាក្រក់?
Someone has been following me for the last few days,
មានគេតាមខ្ញុំពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយ
but there was no one whenever I turned around.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមកទេ។
That wasn't me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I saw her for the first time today.
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
I thought she could be a celebrity, so I just wanted to check.
ខ្ញុំគិតថានាងអាចជាតារាល្បីដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ។
Then why did you run away?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
She started chasing me, so I got scared.
នាងចាប់ផ្តើមដេញតាមខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច។
He's cowardly.
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
He'd never harm anyone.
គាត់មិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាឡើយ។
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
he followed her at this late hour and gave her the wrong impression.
គាត់បានដើរតាមនាងនៅម៉ោងចុងក្រោយហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវចំណាប់អារម្មណ៍ខុស។
She must've been so scared.
នាងច្បាស់ជាខ្លាចខ្លាំងណាស់។
You punk, aren't I right?
អ្នកផាកមិនត្រឹមត្រូវ?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
All right. It's okay, so don't cry.
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេដូច្នេះកុំយំ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
What kind of jerk did it?
តើកន្ត្រាក់បែបណាដែលបានធ្វើវា?
How can I help you, sir?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Dad.
ប៉ា។
He's your dad?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
(Police)
(ប៉ូលីស)
- Take care. - Don't do that ever again.
- ថែរក្សា។ - កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
- I'm sorry. - I apologize.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
- Goodbye. - I'm sorry again.
- លាហើយ។ - ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
Yes, my dad is here.
ត្រូវហើយប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
Yes, don't worry.
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, are you saying you're the one who has been tailing her?
លោកអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងកាត់សក់នាងឬ?
I just wanted to make sure she gets home safely every night.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពរៀងរាល់យប់។
Is he really your father?
តើគាត់ពិតជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
- Yes. - Sir, I need your ID, please.
- ចាស។ - លោកខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I must confirm that you are indeed her guardian.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាអ្នកពិតជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
Bring it over here now.
យកវាមកទីនេះឥឡូវនេះ។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Of course. It's late.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាយឺតហើយ។
Mr. Kang Tae Sik, you've been reported missing.
លោកកាងតាសេកអ្នកត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន។
- Pardon me? - What?
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ស្អី?
Well, this is...
មែនហើយនេះគឺជា ...
(Name of Missing Person)
(ឈ្មោះអ្នកបាត់ខ្លួន)
The report...
របាយការណ៍​នេះ...
was filed by someone named Na Eun Shim. It looks like she's your wife.
ត្រូវបានប្តឹងដោយនរណាម្នាក់ឈ្មោះណាអ៊ួនស៊ីម។ វាមើលទៅដូចជានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- Dad. - Goodness.
- ប៉ា។ - ភាពល្អ។
Don't you dare run away again.
អ្នកមិនហ៊ានរត់ចេញទៀតទេ។
If you do, I'll really divorce you.
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
Why did you run away from home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
Mom said you were doing fine.
ម៉ាក់បាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយហើយ។
I am doing fine.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
You should come in.
អ្នកគួរតែចូលមក។
No, it's okay. It's getting late, so you should go in.
ទេវាមិនអីទេ។ វាយឺតពេលហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែចូល។
Mr. Kang!
លោកកាង!
- Long time no see, Hyun Jung. - You should come up.
- យូរហើយអត់ឃើញទេហុនជុង។ - អ្នកគួរតែឡើងមក។
It's okay. Next time.
វា​មិន​អី​ទេ។ ពេលក្រោយ។
Come on, you're already here. You can't leave like this.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមានរួចទៅហើយនៅទីនេះ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
Please come in for a cup of tea. Let's go.
សូមអញ្ជើញមកសម្រាប់តែពែងមួយ។ តោះ​ទៅ។
Hey, go and have a seat.
ហេទៅហើយមានកៅអី។
Go.
ទៅ។
You girls keep your place clean and neat.
អ្នកក្មេងស្រីរក្សាកន្លែងរបស់អ្នកឱ្យស្អាតនិងស្អាត។
You will go home, right?
អ្នកនឹងទៅផ្ទះមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- It's still hot. - Oh, okay.
- វានៅតែក្តៅ។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's hot!
វា​ក្តៅ!
- Oh, no. - Gosh.
- អូ​ទេ។ - ហ្គូស។
She told you that it's still hot.
នាងបានប្រាប់អ្នកថាវានៅតែក្តៅ។
Mr. Kang, are you okay?
លោកកាងតើអ្នកមិនអីទេ?
I'm... I'm okay.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
- I'm fine. - You don't seem okay.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
You're leaving already?
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Mom.
ម៉ាក់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let's go. Come on.
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
You made me worry so much. What happened?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's talk later.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- You should follow them outside. - Okay.
- អ្នកគួរតែដើរតាមពួកគេនៅខាងក្រៅ។ - យល់ព្រម។
Go on.
តទៅទៀត។
Call me when you get home.
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Okay, go back inside.
មិនអីទេត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
I came all the way here, but you won't even let me...
ខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
talk to my own daughter or drink a cup of water.
និយាយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំឬផឹកទឹកមួយកែវ។
Were you curious of Mi Rae?
តើអ្នកចង់ដឹងទេមីរី?
Then you should've come home. What kind of nonsense is this?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
And what was the 5,000 dollars? Was that my alimony?
ហើយលុយ ៥០០០ ដុល្លារនោះជាអ្វី? តើនោះជារឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំឬ?
Are we getting a divorce?
តើយើងកំពុងតែលែងលះហើយរឺនៅ?
Why would I give you alimony?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអោយអាហារទៅអ្នក?
It was for the hospital fee.
វាគឺសម្រាប់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។
Where did you get 5,000 dollars?
តើអ្នកបានលុយ ៥.០០០ ដុល្លារនៅឯណា?
Do you have a separate savings account that I don't know of? Honey!
តើអ្នកមានគណនីសន្សំដាច់ដោយឡែកដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ? ហាន់!
Can we meet tomorrow?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Hasn't she called yet?
នាងមិនបានហៅនៅឡើយទេ?
Let's not talk about that.
ចូរកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
(Genes of Hankook)
(ហ្សែនហាំងហ្គក)
I hope Twice comes.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពីរដងនឹងមកដល់។
Twice.
ពីរដង។
Soo A.
សូអេ។
Hello.
សួស្តី។
You and Kyung Seok need to wait the tables at the street bar.
អ្នកនិង Kyung Seok ត្រូវការរង់ចាំតុនៅតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
Pardon?
អត់ទោស?
- We'll serve tables as well. - That's right.
- យើងនឹងបម្រើតុផងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
I don't think they'll ask you guys to wait tables.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងស្នើសុំឱ្យបុរស ៗ អ្នករង់ចាំតុ។
Why do I need to wait tables?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការរង់ចាំតុ?
Because you're the face of our department.
ព្រោះអ្នកជាមុខតំណែងរបស់មន្ទីរយើង។
I just volunteered to help out the face of our department.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ម័គ្រចិត្តជួយចេញមុខពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Why would she hold me back?
ហេតុអ្វីបានជានាងទប់ខ្ញុំ?
Can you stop hitting on Soo A?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការចុចលើសូអេបានទេ?
If you want to become like Kyung Seok, do it properly.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាដូច Kyung Seok ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Did you do well on your test?
តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅលើតេស្តរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Would you like to have a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
(Episode 5: The handsome guy's counterattack)
(ភាគ ៥៖ ការវាយបករបស់បុរសសង្ហា)
Here.
នៅទីនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
It wasn't your fault...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ...
that you had to meet her, but I took it out on you.
ដែលអ្នកត្រូវតែជួបនាងប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវាចេញមកលើអ្នក។
Weren't you mad?
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
I have quite a big heart.
ខ្ញុំមានបេះដូងធំណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please don't get angry.
សូមកុំខឹង។
Do you really not want to talk to your mom?
អ្នកពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Is this why you asked me to drink with you?
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក?
I didn't know you meant that you're nosy...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ ...
when you told me that you have a big heart.
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានបេះដូងធំ។
I know this can't compare to what you've been through,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
but I wasn't able to see my dad for a long time as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឪពុកខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
My dad didn't want me to get plastic surgery.
ឪពុកខ្ញុំមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចទេ។
But I lied that I'm going abroad for language studies...
តែខ្ញុំកុហកថាខ្ញុំទៅបរទេសសម្រាប់ការសិក្សាភាសា ...
and got surgery during that time.
ហើយទទួលការវះកាត់ក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
And I met him on the day of our entrance ceremony.
ហើយខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនៃពិធីចូល។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
But he got angry and just left.
ប៉ុន្តែគាត់ខឹងហើយទើបតែចាកចេញ។
The reason family members end up hating each other...
មូលហេតុដែលសមាជិកគ្រួសារបញ្ចប់ស្អប់គ្នា ...
is because they feel upset.
គឺដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
Well,
មែនហើយ
just because. I miss you two.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកពីរនាក់។
Hello?
សួស្តី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
Okay, I'll call you again.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
Bye.
លាហើយ។
He must've suffered a lot until now.
គាត់ច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Way more than I did.
វិធីច្រើនជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
You've grown up so much.
អ្នកធំធាត់ណាស់។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I was going to doll myself up once I became pretty,
ខ្ញុំនឹងតុក្កតាខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំស្អាត
but I just didn't have the money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
I can't believe you kept that much money all to yourself.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានទុកប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឡើយ។
Look at me. Do I look weird?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមើលទៅចំលែកទេ?
What about this one?
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
Do you not like this one either?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមួយនេះទេ?
I reconciled with Mi Rae, not you.
ខ្ញុំផ្សះផ្សាជាមួយមីរ៉ាមិនមែនអ្នកទេ។
That's seriously enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Would you have let her undergo surgery if I told you beforehand?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការវះកាត់បានទេ?
Even if I had to go back in time, I'd still let her get surgery.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេលក៏ដោយក៏ខ្ញុំនៅតែអោយនាងធ្វើការវះកាត់ដែរ។
Look.
រកមើល។
Look at how cheerful she is.
រកមើលថាតើនាងរីករាយណាស់។
See? Look.
ឃើញទេ? រកមើល។
New face, new face
មុខថ្មីមុខថ្មី
She told me that everyone likes her...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនាង ...
and that she's having so much fun.
ហើយថានាងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
And that made me tear up.
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Everyone ends up liking Mi Rae. Who wouldn't?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់ការចូលចិត្តមីរី។ តើអ្នកណានឹងមិនទៅ?
So are you satisfied?
ដូច្នេះតើអ្នកពេញចិត្តទេ?
- What? - You lied to get plastic surgery.
- ស្អី? - អ្នកបានកុហកដើម្បីទទួលការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
Well, not exactly.
មែនហើយមិនច្បាស់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because it's so obvious that I got plastic surgery.
ព្រោះវាច្បាស់ណាស់ដែលខ្ញុំទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិច។
You also sneered at me.
អ្នកក៏កណ្តាស់ខ្ញុំដែរ។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
When?
ពេលណា​?
Forget it if you can't remember.
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
No, tell me.
ទេប្រាប់ខ្ញុំ។
You can't go home before you tell me.
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះមុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Tell me. When did I sneer at you?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានជ្រលក់អ្នក?
Back when...
ថយក្រោយពេល ...
we were at the bus stop.
យើងនៅចំណតឡានក្រុង។
You laughed at me.
អ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ។
You probably don't even remember it,
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំវា
- but I was so... - I remember.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ ... - ខ្ញុំចាំបាន។
I remember that day vividly,
ខ្ញុំចាំនៅថ្ងៃនោះយ៉ាងច្បាស់
but I never laughed at you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
I was looking at your feet, not your face.
ខ្ញុំបានមើលទៅជើងរបស់អ្នកមិនមែនមុខអ្នកទេ។
Your feet made me laugh.
ជើងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
I had never seen anyone dance like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណារាំដូចនោះទេ។
That's why I asked you at the orientation.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកតាមការតំរង់ទិស។
I could tell it was you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាវាជាអ្នក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I smiled only once throughout my middle school years.
ខ្ញុំញញឹមបានតែម្តងប៉ុណ្ណោះនៅពេញមួយឆ្នាំរៀនមធ្យមសិក្សា។
And it was because of you.
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក។
Mi Rae, can't you walk straight?
មីរ៉ាតើអ្នកមិនអាចដើរត្រង់បានទេ?
I'm walking straight.
ខ្ញុំកំពុងដើរត្រង់។
You shouldn't drink if you're a lightweight.
អ្នកមិនគួរផឹកទេប្រសិនបើអ្នកមានទម្ងន់ស្រាល។
I have to drink to find out how much I can handle.
ខ្ញុំត្រូវផឹកដើម្បីដឹងថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានប៉ុន្មាន។
How will I know if I never drink?
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិនដែលផឹក?
There was a car coming.
មានឡានមកដល់។
Right.
ត្រូវ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
can I see that again?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀតទេ?
This.
នេះ។
I forgot how to do it.
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបធ្វើវា។
Wasn't this it?
មែនទេ?
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
even if I believe that you never laughed at me...
ទោះបីជាខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនដែលសើចខ្ញុំ ...
Why did you say something about my perfume?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីអំពីទឹកអប់របស់ខ្ញុំ?
When we were cleaning together.
នៅពេលដែលយើងកំពុងសំអាតជាមួយគ្នា។
You asked if I was wearing perfume. You wanted to pick on me, right?
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំពាក់អាវទឹកអប់ទេ? អ្នកចង់រើសយកខ្ញុំមែនទេ?
That perfume...
ទឹកអប់នោះ ...
It's the scent that I hate the most.
វាជាក្លិនក្រអូបដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
That woman's perfume.
ទឹកអប់របស់ស្ត្រីនោះ។
Hey.
ហេ។
Are you wearing perfume?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់មែនទេ?
She always stared at herself in the mirror...
នាងតែងតែសំឡឹងមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់ ...
and sprayed that perfume all over her.
ហើយបាញ់ទឹកអប់នោះលើនាង។
Like a crazy person.
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
Then one day,
ថ្ងៃមួយ
she abandoned her children and left.
នាងបានបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់នាងហើយចាកចេញទៅ។
I wasn't trying to pick on you.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នកទេ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
back then...
ត្រលប់ក្រោយ ...
Shall I take you home?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Well, then I'm...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
I'm off. Bye.
ខ្ញុំទៅហើយ។ លាហើយ។
You're Kelun's very first Korean model.
អ្នកជាតារាកូរ៉េដំបូងគេរបស់ Kelun ។
Thank you very much for accepting our offer.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
We're honored to work with the best actress.
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយតារាសម្តែងឆ្នើម។
The honor is mine.
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
And I really enjoyed the dinner as well. Thank you.
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។ សូមអរគុណ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
To tell you the truth, my taste buds are quite dull.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតការភ្លក់រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺរិលណាស់។
Really? Why?
ពិតឬ? ហេតុអ្វី?
I guess I'm getting old. Many things aren't how they used to be.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ។ រឿងជាច្រើនមិនមែនជារបៀបដែលពួកគេធ្លាប់មានទេ។
How old are you, if you don't mind me asking?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសួរ?
- I'm 47. - My gosh.
- ខ្ញុំមានអាយុ ៤៧ ឆ្នាំ។
I assumed you'd be much younger.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកក្មេងជាងវ័យ។
Don't say that. Now that you know, you'll think I look my age.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ឥឡូវអ្នកដឹងអ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំមើលទៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Which skincare clinic do you go to?
តើគ្លីនិកថែរក្សាស្បែកមួយណាដែលអ្នកទៅ?
I don't go to any.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Find out which skincare clinic Ms. Na goes to.
រកមើលគ្លីនិកថែរក្សាស្បែកណាដែលអ្នកស្រីណាទៅ។
- I'm going to go there from now on. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ - យល់ព្រម។
(Soo Hyun, Professor Park, Ms. Kim Min Ji)
(សូសូហ៊ីនសាស្ត្រាចារ្យផាកនិងគីមមីនជី)
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Hi, Mi Rae.
សួស្តីខ្ញុំរី។
I'm sorry. I tried to talk to him about it, but...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះប៉ុន្តែ ...
No, it's okay. I asked you, knowing how hard it'd be.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកដោយដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't worry. Please just forget about it.
កុំបារម្ភ។ សូមគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
But we should meet up anyway.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែជួបគ្នា។
You can visit me at my office.
អ្នកអាចមកជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- All right. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ។ - យល់ព្រម។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Mi Rae, can't you walk straight?
មីរ៉ាតើអ្នកមិនអាចដើរត្រង់បានទេ?
I'm walking straight.
ខ្ញុំកំពុងដើរត្រង់។
You shouldn't drink if you're a lightweight.
អ្នកមិនគួរផឹកទេប្រសិនបើអ្នកមានទម្ងន់ស្រាល។
I have to drink to find out how much I can handle.
ខ្ញុំត្រូវផឹកដើម្បីដឹងថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានប៉ុន្មាន។
(To: Na Hye Sung)
(ជូនចំពោះ៖ ណាហៃស៊ុង)
Hey, Mi Rae. Mi Rae.
ហេខ្ញុំរ៉ា។ រកមើល។
I have big news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ។
The rapper wants to see me.
អ្នករ៉េបចង់ឃើញខ្ញុំ។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
I sent him the lyrics that I wrote,
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទចម្រៀងដែលគាត់បានសរសេរទៅគាត់។
and he asked me to visit his studio.
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅមើលស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
What should I do? I haven't had any time to practice.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីអនុវត្តទេ។
Oh Hyun Jung!
អូហ៊ីហុនជុង!
Hey, are you mocking me now?
ហេអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Gosh, I have to practice more.
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
I never laughed at you.
ខ្ញុំមិនដែលសើចដាក់អ្នកទេ។
I was looking at your feet, not your face.
ខ្ញុំបានមើលទៅជើងរបស់អ្នកមិនមែនមុខអ្នកទេ។
Your feet made me laugh.
ជើងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
I had never seen anyone dance like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណារាំដូចនោះទេ។
I wasn't trying to pick on you.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នកទេ។
I misjudged Kyung Seok.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំ Kyung Seok ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey.
ហេ។
You crazy jerk.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Kyung Seok has never been...
Kyung Seok មិនដែលត្រូវបានគេ ...
mean to me.
មានន័យថាខ្ញុំ។
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
I smiled only once...
ខ្ញុំញញឹមតែម្ដង ...
throughout my middle school years.
ពេញមួយឆ្នាំសិក្សាមធ្យម។
And it was because of you.
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក។
A college festival is all about having crowded street bars.
មហោស្រពនៅមហាវិទ្យាល័យគឺនិយាយអំពីការមានបារនៅតាមដងផ្លូវដែលមានមនុស្សច្រើន។
Why won't they let us sell alcohol?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងលក់ស្រា?
It was just a light notification, so can't we just sell it?
វាគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងស្រាល ៗ ដូច្នេះយើងមិនអាចលក់វាបានទេ?
No, they even told us to buy food from nearby markets...
ទេពួកគេថែមទាំងបានប្រាប់យើង ឲ្យ ទិញម្ហូបពីផ្សារក្បែរនោះទៀតផង…
because they don't want us violating the Food Sanitation Act.
ពីព្រោះពួកគេមិនចង់អោយយើងរំលោភលើច្បាប់អនាម័យអាហារ។
Hello.
សួស្តី។
Then how are we going to make money?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងរកលុយតាមរបៀបណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
We need to make enough for the second half of the semester.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឆមាសទី ២ នៃឆមាស។
We'll just have to do a lot of PR.
យើងនឹងត្រូវធ្វើ PR ។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard there's a really pretty girl among our freshmen this year.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានស្រីស្អាតម្នាក់ក្នុងចំណោមនិស្សិតថ្មីរបស់យើងក្នុងឆ្នាំនេះ។
I think her name was Hyun Soo A.
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាងគឺហុនស៊ូ។
Yes, she's one of a kind.
ត្រូវហើយនាងជាប្រភេទមួយ។
There's this good-looking guy named Do Kyung Seok as well.
មានបុរសដែលមានមុខមាត់ល្អម្នាក់នេះមានឈ្មោះថា Do Kyung Seok ផងដែរ។
- Do Kyung Seok? - Yes.
- តើ Kyung Seok មែនទេ? - ចាស។
I don't think he'll do it.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
Why? Is he the type that doesn't listen to his seniors?
ហេតុអ្វី? តើគាត់ជាមនុស្សដែលមិនស្តាប់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់គាត់ទេ?
He's the guy who beat Chan Woo up.
គាត់ជាបុរសដែលបានផ្តួលចាន់វ៉ូ។
Oh, that's him? My gosh.
អូនោះហើយជាគាត់? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I love him already.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់រួចហើយ។
We can make Soo A and Kyung Seok wait tables.
យើងអាចបង្កើតតុរង់ចាំសូនិងអេឃុងស៊ុក។
Who else can we choose?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលយើងអាចជ្រើសរើសបាន?
Ji Hyo?
ជីហ៊ី?
We should add 1 or 2 more people.
យើងគួរតែបន្ថែមមនុស្ស ១ ឬ ២ នាក់បន្ថែមទៀត។
Eun, you should notify them and bring them to the meeting later.
អូនគួរតែជូនដំណឹងដល់គេហើយនាំគេមកប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you think about Mi Rae?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមីរី?
- Mi Rae? - Yes.
- មើលទេ? - ហើយវាគឺជា។
You know that girl.
អ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
- What? - New face.
- ស្អី? - មុខថ្មី។
Oh, her? She's beautiful.
អូនាង? នាង​ស្អាត​ណាស់។
- Gosh, of course. - Yes.
- ហ្គូសពិតណាស់។ - ចាស។
She's very pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Then let's add Mi Rae to the list.
បន្ទាប់មកសូមបន្ថែមមីរីទៅក្នុងបញ្ជី។
Nice.
ល្អណាស់។
What's wrong with me? He's not even that attractive.
តើខ្ញុំខុសអ្វី? គាត់មិនមានភាពទាក់ទាញនោះទេ។
All that's changed is that he wasn't such a jerk after all.
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
That's all. But why...
អស់ហើយ។ តែ​ហេតុអ្វី...
What's wrong with me? He's not even that attractive.
តើខ្ញុំខុសអ្វី? គាត់មិនមានភាពទាក់ទាញនោះទេ។
All that's changed is that he wasn't such a jerk after all.
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
That's all. But why...
អស់ហើយ។ តែ​ហេតុអ្វី...
- Be careful. - Watch out.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្ន។
Did you get home safely?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
I must be crazy. Why would I ask him that?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរគាត់ដូច្នេះ?
What are your plans for the festival?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ?
- The festival? - Are you going to come to school?
- ពិធីបុណ្យ? - តើអ្នកនឹងទៅសាលារៀនទេ?
I'm not sure. I'm a little busy these days.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំរវល់បន្តិចថ្ងៃនេះ។
You're busy?
អ្នករវល់មែនទេ?
Yes, everyone's busy. I'm sure you're busy as well.
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នារវល់។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់ផងដែរ។
I'm not busy.
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Lucky you. I'll be off now.
សំណាងអ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Would you like to wait tables on the day of the festival?
តើអ្នកចង់រង់ចាំតុនៅថ្ងៃបុណ្យទេ?
No.
ទេ
Okay.
យល់ព្រម។
I was wondering if you'd like to wait tables at the festival.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់រង់ចាំតុនៅឯពិធីបុណ្យដែរឬទេ។
Min A told me about that.
មីនអាបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
I guess I have no choice but to help out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីជួយចេញទេ។
I heard it's mandatory for people who are pretty.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាចាំបាច់សម្រាប់មនុស្សដែលស្អាត។
The seniors asked if you could do it as well. Are you interested?
មនុស្សវ័យចំណាស់សួរថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
What?
អ្វី?
Is the festival this week?
តើពិធីបុណ្យនៅសប្តាហ៍នេះទេ?
Isn't it next week?
តើនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
Oh, is it next week?
អូតើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
Okay, I'll do it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What about Mi Rae?
ចុះមីមីវិញ?
I need to ask her.
ខ្ញុំត្រូវសួរនាង។
Yes, she should join as well.
ត្រូវហើយនាងក៏គួរចូលរួមដែរ។
I was planning to sell scented candles at the festival.
ខ្ញុំមានគម្រោងលក់ទៀនដែលមានក្លិនក្រអូបនៅឯមហោស្រព។
Can you do that after you wait tables?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេបន្ទាប់ពីអ្នករង់ចាំតុ?
Can't you just put out an announcement and gather volunteers?
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រកាសនិងប្រមូលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបានទេ?
Well...
ល្អ ...
The seniors picked the candidates.
មនុស្សវ័យចំណាស់ជ្រើសរើសបេក្ខជន។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
And they want me to do it?
ហើយពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើវា?
Yes, they picked you, Soo A, and Ji Hyo.
ត្រូវហើយពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នកគឺសូអានិងជីហ៊ី។
Gosh, why can't we just get volunteers?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏យើងមិនអាចធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបាន?
Hey, I'll do it.
ហេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What? How long were you in there?
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I think it's been about 10 minutes. I have constipation these days.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ១០ នាទីហើយ។ ខ្ញុំមានការទល់លាមកសព្វថ្ងៃ។
They just want the pretty ones to wait tables,
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយស្រីស្អាតរង់ចាំតុ។
and I can't because I'm not pretty.
ហើយខ្ញុំមិនអាចព្រោះខ្ញុំមិនស្អាត។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hey.
ហេ។
Did Eun ask you to wait tables at the festival yet?
តើអូនបានស្នើឱ្យអ្នករង់ចាំតុនៅឯពិធីបុណ្យដែរឬទេ?
Yes, I told her that I'll think about it.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Come on, let's do it. I'll be doing it.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
If you refuse, it'll only burden Eun.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធវានឹងមានតែបន្ទុកអេនប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវ។
I guess I should do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
Yes. I think it'll be fun.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយ។
By the way, about you and Kyung Seok...
និយាយអំពីអ្នកនិង Kyung Seok ...
Yes?
បាទ / ចាស?
I thought you guys didn't know each other at first...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានស្គាល់គ្នាទេ ...
because you acted like total strangers.
ពីព្រោះអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សចំលែក។
Well...
ល្អ ...
We weren't that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
My gosh, she's pretty.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងស្អាតណាស់។
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know her in person.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងដោយផ្ទាល់ទេ។
She's the prettiest girl in Hankook University.
នាងជាក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកាក់។
What?
អ្វី?
She really is pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Why would someone like her like your photo?
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តនាងចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក?
Because she liked the photo I uploaded, you punk.
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តរូបថតដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលអ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
I'm going to capture this.
ខ្ញុំនឹងចាប់យករឿងនេះ។
The prettiest girl in Hankook University liked my photo.
ក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃីចូលចិត្តរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
I think she liked it by mistake.
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តវាដោយកំហុស។
No, she didn't.
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Are you guys having a meeting? - Yes.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការប្រជុំទេ? - ចាស។
Woo Young, you need to bring a lot of friends to the festival.
វូយ៉ង់អ្នកត្រូវនាំមិត្តភក្តិជាច្រើនមកចូលរួមពិធីបុណ្យ។
I'm not sure if I'll have time.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាទេ។
I need to go room searching when I don't have classes.
ខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងរកបន្ទប់នៅពេលខ្ញុំមិនមានថ្នាក់។
Are you moving?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yes, the landlord wants to raise the deposit and monthly rent.
ត្រូវហើយម្ចាស់ផ្ទះចង់តំកល់ប្រាក់កម្ចីនិងថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែ។
- Really? That's absurd. - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? នោះមិនសមហេតុផលទេ។ - ចាស។
- Did you plan some stuff? - No, not yet.
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ? - ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- Hello. - Hey, you guys.
- ជំរាបសួរ។ - ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- Keep up the good work. - Okay.
- រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ - យល់ព្រម។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- See you, Woo Young. - Bye.
- ឃើញអ្នកវ៉ូយ៉ង់។ - លាហើយ។
Gosh, the room brightened up as soon as you guys entered.
ហ្គូសបន្ទប់បានភ្លឺឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចូល។
- Thank you. - My gosh.
- អរគុណ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Their names are Mi Rae, Soo A, and Ji Hyo.
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ Mi Rae, Soo A និង Ji Hyo ។
- You met Eun before, right? - Yes.
- អ្នកបានជួបអូនមុនមែនទេ? - ចាស។
- Hey, you guys. - Hello.
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ជំរាបសួរ។
- You guys should sit down. - Okay.
- អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។ - យល់ព្រម។
- Take a seat. - Sit down.
- យកកៅអី។ - អង្គុយ​ចុះ។
She looks so cute.
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Her eyes are round and big. And her face...
ភ្នែករបស់នាងមានរាងមូលនិងធំ។ ហើយមុខរបស់នាង ...
How could you come later than the waitresses?
តើអ្នកអាចមកពេលក្រោយជាងអ្នកបម្រើដោយរបៀបណា?
Be easy on her. She flunked class to come here.
ងាយស្រួលលើនាង។ នាងបានបោះបង់ចោលថ្នាក់ដើម្បីមកទីនេះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Some of you don't know each other, so let's all introduce ourselves.
អ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនមិនស្គាល់គ្នាទេដូច្នេះសូមណែនាំខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នា។
- You go first. - Okay.
- អ្នកទៅមុន។ - យល់ព្រម។
Hi, I'm Jo Jung Yeob, the head of the junior year.
សួស្តីខ្ញុំគឺចូជុងយូបជាប្រធានឆ្នាំដំបូង។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
You guys all know me, right? I'm Ko Ye Na.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំជាកូយណា។
I'm Kwon Yoon Byul, the head of the sophomore year.
ខ្ញុំគឺក្វាន់យូនប៊ូលជាប្រធានឆ្នាំទី ២ ។
She was a girl?
នាងជាក្មេងស្រី?
You guys all thought she was a guy, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថានាងជាបុរសមែនទេ?
See? Everyone who sees you for the first time thinks of you as a guy.
ឃើញទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលឃើញអ្នកជាលើកដំបូងគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រុស។
Next.
បន្ទាប់។
Why aren't you introducing yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក?
You're going to make fun of me again, aren't you?
អ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
No. Go on.
ទេទៅ។
I'm a sophomore, and my name is Kim Tae Hee.
ខ្ញុំជាអ្នកសិក្សាហើយខ្ញុំឈ្មោះគីមថេហ៊ី។
She's Fat Tae Hee.
នាង Fat Tae Hee ។
Hey.
ហេ។
Why would you change her name like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់នាងបែបនេះ?
- She looks just like Kim Tae Hee. - She's pretty.
- នាងមើលទៅដូចជា Kim Tae Hee ។ - នាង​ស្រស់​ស្អាត។
By the way, you guys must feel great.
និយាយអញ្ចឹងបងប្អូនប្រុសៗត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
You got picked as the prettiest girls in first year.
អ្នកត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងឆ្នាំដំបូង។
- Sorry? - Come on.
- សុំទោស? - ឆាប់​ឡើង។
Don't act like you don't know. I heard you're number one.
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។ ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈរលេខមួយ។
Number one? But we don't have our marks yet.
លេខ​មួយ? ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានសញ្ញាណសំគាល់នៅឡើយទេ។
We're talking about your face, not your grades.
យើងកំពុងនិយាយអំពីមុខរបស់អ្នកមិនមែនថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
Soo A, I think you're putting on an act when you know everything.
សូអេខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលដែលអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
No, not at all. And I'm certainly not number one.
ទេមិនមែនទេ។ ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមែនលេខមួយទេ។
What about Do Kyung Seok? He won't do it?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Do Kyung Seok? គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ?
- No. - You should've persuaded him.
- ទេ - អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
He said no right away.
គាត់បាននិយាយថាទេ។
- Shall I try to lure him? - Sorry?
- តើខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទាញគាត់ទេ? - សុំទោស?
Hey, forget it. I'd be nice to have a good-looking guy too,
ហេភ្លេចវា។ ខ្ញុំពិតជាល្អដែលមានបុរសសង្ហាម្នាក់ផងដែរ
but we usually have girls wait the tables anyway, so it's okay.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាយើងមានក្មេងស្រីរង់ចាំតុដូច្នេះវាមិនអីទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
What do you mean? It's just our tradition.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាគ្រាន់តែជាប្រពៃណីរបស់យើង។
I like how you put it. "It's just our tradition."
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកដាក់វា។ វាគ្រាន់តែជាប្រពៃណីរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
- Write it down. - Okay.
- សរសេរវាចុះ។ - យល់ព្រម។
I should write it down. "Tradition".
ខ្ញុំគួរតែសរសេរវាចុះ។ "ប្រពៃណី" ។
- "Just our tradition". - What are you doing? Write it down.
- "គ្រាន់តែប្រពៃណីរបស់យើង" ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សរសេរវាចុះ។
- Gosh. - "Just our tradition".
- ហ្គូស។ - "គ្រាន់តែប្រពៃណីរបស់យើង" ។
(Hyunmoo Real Estate Office)
(ការិយាល័យអចលនៈទ្រព្យហ៊ីយូម៉ូ)
Many Hankook University students live in this neighborhood...
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យហាន់ឃុនជាច្រើនរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ…
- because it's close to school. - I see.
- ព្រោះវានៅជិតសាលារៀន។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
The owner put up new wallpaper throughout the place recently.
ម្ចាស់បានដាក់ផ្ទាំងរូបភាពថ្មីពេញកន្លែងថ្មីៗនេះ។
- It's clean, isn't it? - Did he do it himself?
- វាស្អាតមែនទេ? - តើគាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
It's a bit damp because he put the wallpaper directly on the wall.
វាសើមបន្តិចព្រោះគាត់ដាក់ផ្ទាំងរូបភាពដោយផ្ទាល់នៅលើជញ្ជាំង។
It feels fine to me.
វាមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្ញុំ។
Is your palm sweaty?
តើដូងរបស់អ្នកបែកញើសទេ?
You don't even need to test the water pressure.
អ្នកមិនចាំបាច់តេស្តសម្ពាធទឹកទេ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
If you want to take this place, you should hurry.
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកកន្លែងនេះអ្នកគួរតែប្រញាប់។
Another student will come by later in the day to see it.
សិស្សម្នាក់ទៀតនឹងមកនៅពេលក្រោយដើម្បីមើលវា។
- I'll check out a few more places. - All right.
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងពីរបីទៀត។ - ត្រឹមត្រូវ។
It's you, right? Mi Rae's TA.
វាជាអ្នកមែនទេ? ធីអេរបស់មីរ៉ា។
Oh, hello. You're Hyun Jung, right?
អូសួស្តី។ អ្នកគឺជាហុនជុងមែនទេ?
- Oh, you remember my name. - Of course.
- អូអ្នកចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Do you live in this area? - Yes.
- តើអ្នករស់នៅក្នុងតំបន់នេះទេ? - ចាស។
- Do you live around here too? - No, I'm checking out some places.
- តើអ្នករស់នៅទីនេះដែរឬទេ? - ទេខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលកន្លែងខ្លះ។
Are you thinking of moving here?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ?
There's a newly built low-rise multiplex down the street.
មានអគារប៊្លូធូបកើនឡើងទាបដែលទើបសាងសង់ថ្មីនៅតាមផ្លូវ។
There's a nice apartment in that building.
មានផ្ទះល្វែងល្អមួយនៅក្នុងអាគារនោះ។
- I'd love to see it. - Then let's go.
- ខ្ញុំចង់ឃើញវា។ - បន្ទាប់មកយើងទៅ។
Oh, that building.
អូអគារនោះ។
I know this neighborhood like the back of my hand.
ខ្ញុំស្គាល់សង្កាត់នេះដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
- Shall I keep you company? - Gosh, it's okay.
- តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនបានទេ? - ហ្គូសវាមិនអីទេ។
It's totally fine with me. I have nothing to do, and I'm free all day.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេហើយខ្ញុំទំនេរពេញមួយថ្ងៃ។
This time, we have to actively promote the event,
លើកនេះយើងត្រូវជំរុញព្រឹត្តិការណ៍នេះឱ្យបានសកម្ម
so I'm thinking of changing the uniform to a skirt.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានទៅសំពត់។
- I don't like that idea. - You won't even have to wear it.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។ - អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ។
Tae Hee won't wear it either.
Tae Hee ក៏មិនពាក់វាដែរ។
Why drag me into this? I didn't even say anything.
ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
You stand out even if you don't say anything...
អ្នកលេចធ្លោទោះបីអ្នកមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ ...
because you're so chubby.
ព្រោះអ្នកពូកែខ្លាំងណាស់។
That's not "chubby".
នោះមិនមែនជា "ភាពអស្ចារ្យ" ទេ។
Her weight is normal.
ទំងន់របស់នាងគឺធម្មតា។
So all of you are against the skirt idea?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រឆាំងនឹងគំនិតសំពត់មែនទេ?
I can wear whatever.
ខ្ញុំអាចស្លៀកអ្វីក៏បាន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- I don't care either. - Are you going to do it too?
- ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើវាដែរឬទេ?
Why would a wilted flower serve when we have so many fresh ones?
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាដែលក្រៀមស្វិតនឹងបម្រើនៅពេលយើងមានផ្កាស្រស់ច្រើន?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
She's not a wilted flower yet.
នាងមិនមែនជាផ្ការសាត់ទេ។
- Do you still have a crush on her? - Do you still like me?
- តើអ្នកនៅតែមានកំទេចនាង? - តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- My goodness. - All right, enough.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
Jung Ho and Ye Na, pick out a new uniform within our budget.
ជុងហូនិងយូណាយកឯកសណ្ឋានថ្មីមួយនៅក្នុងថវិការបស់យើង។
Okay, then can you girls tell me your sizes? Soo A, you first.
មិនអីទេបន្ទាប់មកក្មេងស្រីអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទំហំរបស់អ្នកបានទេ? សូអេអ្នកដំបូង។
Hey, I'll write the sizes down.
ហេខ្ញុំនឹងសរសេរទំហំចុះ។
Soo A.
សូអេ។
Small usually fits me well.
តូចជាធម្មតាសមនឹងខ្ញុំល្អ។
- Small. - Me too.
- តូច។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Extra small. - No, just small.
- តូចបន្ថែម។ - ទេគ្រាន់តែតូច។
Extra small.
តូចជាង។
I usually get large.
ជាធម្មតាខ្ញុំធំ។
Large? But you're slim.
ធំ? ប៉ុន្តែអ្នកស្គម។
I'm quite tall, you know.
ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់អ្នកដឹងទេ។
Right, you're tall. One large size.
ត្រូវហើយអ្នកខ្ពស់។ ទំហំធំមួយ។
I must say, we picked the perfect servers.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាយើងបានជ្រើសរើសម៉ាស៊ីនមេដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Soo A and Mi Rae have contrasting charms, you know.
ស៊ូអានិងមីរ៉ាមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទុយគ្នា។
Contrasting charms?
មន្តស្នេហ៍ផ្ទុយ?
Soo A has that innocent, pure look, whereas Mi Rae is sexy.
សូអាមានរាងស្អាតនិងស្លូតត្រង់រីឯមីរ៉ាវិញគឺសិចស៊ី។
What?
អ្វី?
You're saying I look immature and short compared to her, right?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅមិនគ្រប់អាយុនិងខ្លីបើប្រៀបធៀបនឹងនាងមែនទេ?
Right, you're cute, and you have a baby face.
ត្រឹមត្រូវអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ហើយអ្នកមានមុខទារក។
Let's wrap it up here if you're going to keep blabbering away.
តោះរុំវានៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តផ្លុំឆ្ងាយ។
Now, we should talk about...
ឥឡូវនេះយើងគួរតែនិយាយអំពី ...
For 400 dollars a month with a 5,000-dollar deposit,
ក្នុងតម្លៃ ៤០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែដោយដាក់ប្រាក់ ៥.០០០ ដុល្លារ។
you won't find a better apartment than this.
អ្នកនឹងមិនមានផ្ទះល្វែងល្អជាងនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
There are security cameras in the building, so it's safe too.
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងអាគារដូច្នេះវាក៏មានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
This means the passcode got leaked.
នេះមានន័យថាលេខកូដសម្ងាត់បានបែកធ្លាយ។
What do you say? Shall I tell the landlord to come meet us here?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះឱ្យមកជួបយើងនៅទីនេះទេ?
Not yet. I'll see a few more places.
នៅឡើយ។ ខ្ញុំនឹងមើលកន្លែងពីរបីទៀត។
Gosh, You, young man, are very picky.
ហ្គូសអ្នកបុរសវ័យក្មេងគឺពូកែរើសណាស់។
Hey, when will you be home?
ហេពេលណាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ?
I see. All right.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រឹមត្រូវ។
- Was that Mi Rae? - Yes.
- គឺថាមីរី? - ចាស។
She'll be home late as the meeting is dragging on.
នាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺតពេលដែលការប្រជុំកំពុងបន្ត។
- Do you two live together? - Yes.
- តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ? - ចាស។
- Oh, here you go. - Thank you.
- អូ, អ្នកទៅ។ - អរគុណ។
Don't thank me for this. I feel so bad.
កុំអរគុណខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។ ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
Gosh, please don't feel bad. I volunteered to accompany you.
សូមកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តរួមដំណើរជាមួយអ្នក។
No, don't say that. Thank you so much for your help.
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- Do you want to grab a beer later? - Sorry?
- តើអ្នកចង់ចាប់ស្រាបៀរនៅពេលក្រោយទេ? - សុំទោស?
Somewhere near school. Mi Rae can join us too.
កន្លែងណានៅជិតសាលារៀន។ មីរ៉ាក៏អាចចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
- Sure. - Shall we go, then?
- ប្រាកដ។ - អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
What? A wilted flower? And what's wrong with my style? That was crazy.
អ្វី? ផ្កាក្រៀមស្វិតមួយ? ហើយអ្វីដែលខុសនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំ? នោះគឺឆ្កួត។
Had I not been a freshman, I would've caused a big scene.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតថ្មីខ្ញុំអាចបណ្តាលឱ្យមានឈុតធំមួយ។
Let's not be like that when we're in our senior year.
កុំអោយយើងធ្វើដូចកាលណាយើងនៅឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
I don't even like the idea of having to wear skirts.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តគំនិតនៃការស្លៀកសំពត់ដែរ។
It'll be uncomfortable to work in a skirt.
វានឹងមិនស្រួលទេក្នុងការធ្វើការសំពត់។
It'd be a different story if all of us were against it,
វាជារឿងខុសគ្នាប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាប្រឆាំងនឹងវា
but Soo A and Ji Hyo are okay with it, you know.
ប៉ុន្តែសូអានិងជីហ៊ីមិនអីទេជាមួយវាអ្នកដឹងទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you there alone?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
Okay, all right.
មិនអីទេ។
Jung Boon is having a beer, and she wants me to come.
ជុងប៊ុនកំពុងមានស្រាបៀរហើយនាងចង់អោយខ្ញុំមក។
You should come too.
អ្នកក៏គួរមកដែរ។
My roommate must be waiting for me to have dinner together.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hey. Yes, it's done.
ហេ។ បាទ / ចាសវារួចរាល់ហើយ។
Who? Our TA?
WHO? ធីអេរបស់យើង?
Okay.
យល់ព្រម។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
- Goodbye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
- Come with me for a second. - Why? What's up?
- មកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។ - ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, let go. Gosh, it hurts.
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ហ្គូសវាឈឺណាស់។
Hey, let go of my hand.
ហេ, សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។
It hurts so badly.
វាឈឺណាស់។
My gosh, this is driving me crazy.
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- You see... - Jung Boon.
- អ្នកឃើញ ... - ជុងប៊ុន។
I guess you got the wrong idea...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុស ...
because I've been so nice to you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះអ្នក។
I have no feelings for you.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
Gosh, I'm sorry. I didn't want to hurt your feelings like this.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
That's not what I'm trying to tell you.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកទេ។
Listen carefully, okay?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
That girl is a thief.
ក្មេងស្រីនោះគឺជាចោរ។
What?
អ្វី?
I saw her stealing money.
ខ្ញុំបានឃើញនាងលួចលុយ។
Don't set foot in my bar ever again.
កុំដាក់ជើងនៅក្នុងរបាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I didn't want to get angry at you, but this is way out of line.
ខ្ញុំមិនចង់ខឹងនឹងអ្នកទេប៉ុន្តែនេះជាវិធីមួយដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
- Well... - Forget it.
- មែនហើយ ... - ភ្លេចវា។
I don't even want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I didn't pay for my beer.
ខ្ញុំមិនបានបង់ថ្លៃស្រាបៀររបស់ខ្ញុំទេ។
Don't worry. I'll just think that someone stole the beer.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងគិតថាមាននរណាម្នាក់លួចស្រាបៀរ។
Hey, Jung Boon.
ហេយជុងប៊ុន។
Yes, forget it. We're through!
ត្រូវហើយភ្លេចវា។ យើងឆ្លងកាត់ហើយ!
Was she going out with the owner of Berlin?
តើនាងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយម្ចាស់ប៊ែកឡាំងឬ?
No. Hey, Jung Boon!
ទេហ, ជុងប៊ុន!
Mi Rae.
រកមើល។
Hello.
សួស្តី។
- Have you been waiting long? - No.
- តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ? - ទេ។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If you're getting hungry, come and have some lobsters.
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានចូរមកហើយមានបង្កងខ្លះ។
I steamed them just now, so they're very good.
ខ្ញុំចំហុយពួកគេឥឡូវនេះដូច្នេះពួកគេល្អណាស់។
- You steamed lobsters this late? - Yes.
- អ្នកចំហុយបង្កងនៅចុងនេះទេ? - ចាស។
Kyung Hee asked me to steam some right at 9pm.
Kyung Hee បានសុំឱ្យខ្ញុំចំហុយនៅម៉ោង ៩ យប់។
She took one and went upstairs.
នាងបានយកមួយហើយឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
(Do not enter, do not knock)
(កុំចូលកុំគោះ)
You're back. How was your day?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Lobster is my favorite nighttime snack of the moment.
អាហារសម្រន់គឺជាអាហារសម្រន់ពេលយប់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
I've been eating one every night.
ខ្ញុំញ៉ាំម្តងរៀងរាល់យប់។
All right. I'll cut it up first.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងកាត់វាជាមុនសិន។
(Lovely Do)
(គួរឱ្យស្រឡាញ់ធ្វើ)
(It's the biggest lobster I've seen!)
(វាជាបង្កងធំជាងគេដែលខ្ញុំបានឃើញ!)
(It's gigantic!)
(វាមហិមាណាស់!)
Well, lobster is my staple,
អញ្ចឹងបង្កងគឺជាអាហាររបស់ខ្ញុំ
so this is a piece of cake.
ដូច្នេះនេះគឺជានំមួយដុំ។
And to do this well, you need technique, not strength.
ហើយដើម្បីធ្វើវាឱ្យបានល្អអ្នកត្រូវការបច្ចេកទេសមិនមែនកម្លាំងទេ។
Here. Do you see how plump it is?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានគេចាក់?
I'll try eating this now.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
Tell Kyung Seok and Kyung Hee...
សូមប្រាប់ Kyung Seok និង Kyung Hee ...
that their mom wants to see them.
ថាម៉ាក់របស់ពួកគេចង់ឃើញពួកគេ។
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Come in if you have something to say.
ចូលប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Do you really have to send Kyung Hee off to the States?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបញ្ជូន Kyung Hee ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកមែនទេ?
Why are you asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
It's not like she wants to go.
វាមិនដូចជានាងចង់ទៅទេ។
She's being forced to go.
នាងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យទៅ។
I should've sent her off sooner.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងអោយឆាប់។
I postponed it not to cause a ruckus before the election.
ខ្ញុំបានពន្យារពេលវាមិនបណ្តាលឱ្យមានស្នាមជាំមុនការបោះឆ្នោត។
I wouldn't send her there...
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូននាងទៅទីនោះទេ ...
if her grades were high enough for good universities here.
ប្រសិនបើថ្នាក់របស់នាងខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យល្អនៅទីនេះ។
So it's not for her sake.
ដូច្នេះវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាងទេ។
It's to save your reputation.
វាគឺដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
An American university sounds better even if it's not prestigious.
សាកលវិទ្យាល័យអាមេរិចស្តាប់ទៅប្រសើរជាងបើទោះបីជាវាមិនមានកិត្យានុភាពក៏ដោយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You must be saying this because you feel bad to send her away.
អ្នកត្រូវតែនិយាយបែបនេះព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការបញ្ជូននាងទៅ។
It's the best for her. She'll at least learn English there.
វាល្អបំផុតសម្រាប់នាង។ យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងរៀនភាសាអង់គ្លេសនៅទីនោះ។
That woman came back to Korea.
ស្ត្រីនោះត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
She might shamelessly contact you after what she's done,
នាងអាចទាក់ទងអ្នកដោយខ្មាស់អៀនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
having an affair with a young punk and abandoning her children.
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយតុក្កតាវ័យក្មេងហើយបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់នាង។
I don't think you'll let her see you,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអោយនាងឃើញអ្នកទេ
but I'm telling you just in case.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកក្នុងករណី។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
It's a rooftop house, but it has air conditioner.
វាជាផ្ទះដំបូលតែវាមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
The heating system works well in winter. I think it's a good deal.
ប្រព័ន្ធកំដៅដំណើរការបានល្អក្នុងរដូវរងារ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាដំណោះស្រាយល្អ។
When are you moving then?
តើពេលណាអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ?
I'll pack my stuff tomorrow and move the day after.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកហើយផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃបន្ទាប់។
I have no class during the festival, so I'll get it done in the meantime.
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់រៀនទេក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
Actually, if you invest a little more on the deposit,
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគបន្ថែមទៀតលើការដាក់ប្រាក់,
you'll have a lot of better options.
អ្នកនឹងមានជម្រើសល្អប្រសើរច្រើន។
Well, my budget is limited.
អញ្ចឹងថវិការបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
I earn less as a teaching assistant than my undergraduate times.
ខ្ញុំរកប្រាក់បានតិចជាជំនួយការបង្រៀនជាងពេលដែលខ្ញុំមិនទាន់ចប់បរិញ្ញាបត្រ។
Do you pay for your living expenses too?
តើអ្នកចំណាយសម្រាប់ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់អ្នកដែរឬទេ?
Even my tuition too.
សូម្បីតែថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- Awesome. - Even your tuition too?
- អស្ចារ្យ។ - សូម្បីតែថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកដែរឬទេ?
I luckily got scholarships a few times.
ខ្ញុំសំណាងបានទទួលអាហារូបករណ៍ពីរបីដង។
I had so many various part-time jobs too.
ខ្ញុំក៏មានការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើនផងដែរ។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Cool. - It's really cool.
- ត្រជាក់។ - ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Come on. You can't not do it when you're forced in such a situation.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបង្ខំក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
- Let's clink. - Cheers.
- តិះដៀល។ - លើកទឹកចិត្ត។
I thought I needed to take a few breaks, but I was really lucky.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការសម្រាកពីរបីដងប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
I tutored a student, and his grades suddenly went up dramatically.
ខ្ញុំបានបង្រៀនសិស្សហើយថ្នាក់របស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Words spread which helped me tutor some more students.
ពាក្យសម្តីរីករាលដាលដែលជួយខ្ញុំបង្រៀនសិស្សបន្ថែមទៀត។
He didn't study, but he was actually smart.
គាត់មិនបានសិក្សាទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
It must've been because of your nice tutoring skills...
វាត្រូវបានដោយសារតែជំនាញបង្រៀនដ៏ល្អរបស់អ្នក ...
that helped his grades go up.
ដែលជួយអោយចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់កើនឡើង។
- No, no. - You're right.
- ទេ​ទេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- You want some more beer? - Sure.
- អ្នកចង់បានស្រាបៀរបន្ថែមទេ? - ប្រាកដ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I thought it'd take several days for me to decide on my new house,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តលើផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ
but I saved a lot of time thanks to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាជាច្រើនអរគុណដល់អ្នក។
Can we have three more glasses of beer?
តើយើងអាចមានស្រាបៀរបីកែវបន្ថែមបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
By the way, please feel free to talk casually to us.
និយាយអីញ្ចឹងសូមនិយាយជាមួយពួកយើងដោយសេរី។
What?
អ្វី?
I mean it's awkward to hear you talk to us so politely.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិបាកណាស់ដែល you អ្នកនិយាយជាមួយយើងគួរសម។
We're your juniors, you know.
ពួកយើងជាអ្នកតូចអ្នកដឹង។
Right, it'd be great if you talk to us casually.
ត្រូវហើយវាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយយើងធម្មតា។
Will that be comfortable for you?
តើវានឹងស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Then...
បន្ទាប់មក ...
should I?
ខ្ញុំគួរ?
That's way better. It felt so suffocating.
នោះជាវិធីល្អប្រសើរជាងមុន។ វាមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
In that sense, let's clink.
ក្នុងន័យនេះសូមក្រឡេកមើល។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Hi, there.
សួស្តី។
I came to help you, but you aren't busy at all.
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកតែអ្នកមិនរវល់សោះ។
Don't joke around with my means of living.
កុំលេងសើចជាមួយមធ្យោបាយនៃការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
I'm not in the mood for your jokes right now.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
It's usually hard for me to talk casually to others.
ជាធម្មតាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយធម្មតាជាមួយអ្នកដទៃ។
- There you go again. - Oops, sorry.
- នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ - អូសូមទោស។
- Please don't be so polite to us. - I won't, for certain.
- សូមកុំគួរសមនឹងពួកយើង។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- Eat up, guys. - Shall we?
- ញ៉ាំឡើង, បុរស។ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- Let's eat. - Go ahead.
- តោះ​ញាំ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- It looks delicious. - It is good.
- វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ - វាល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I came to help you, but you aren't busy at all.
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកតែអ្នកមិនរវល់សោះ។
Don't joke around with my means of living.
កុំលេងសើចជាមួយមធ្យោបាយនៃការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
I'm not in the mood for your jokes right now.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងកំប្លែងរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
It's usually hard for me to talk casually to others.
ជាធម្មតាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយធម្មតាជាមួយអ្នកដទៃ។
- There you go again. - Oops, sorry.
- នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ - អូសូមទោស។
- Please don't be so polite to us. - I won't, for certain.
- សូមកុំគួរសមនឹងពួកយើង។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- Eat up, guys. - Shall we?
- ញ៉ាំឡើង, បុរស។ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- Let's eat. - Go ahead.
- តោះ​ញាំ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- It looks delicious. - It is good.
- វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ - វាល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your order is two cups of Americano.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺ Americano ពីរពែង។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
- She's prettier in person. - Right?
- នាងស្អាតជាងមនុស្ស។ - ត្រូវទេ?
Hello.
សួស្តី។
Can I have one vanilla latte and caffe mocha each?
តើខ្ញុំអាចមានវ៉ាឡង់វ៉ានីឡាមួយនិងស៊ីហ្វុលម៉ាកូហានីមួយៗបានទេ?
You look intimidated.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Are you ready to order?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
Should I help you with your order?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកក្នុងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
Three Americanos, please.
សូមបីអាមេរិច។
Three Americanos, right?
អាមេរិចបីនាក់មែនទេ?
Ouch.
អ៊ុច។
You want them to be hot?
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេក្តៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
- Yes? - My name is Park Yong Chul.
- ចាស? - ខ្ញុំឈ្មោះផាកយ៉ុងជុល។
You liked my photos on Instagram.
អ្នកចូលចិត្តរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅលើ Instagram ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
I was surprised that you didn't recognize me.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
- She recognizes him. - Sorry.
- នាងស្គាល់គាត់។ - សុំទោស។
She really is pretty by the way.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What did you guys talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
She apologized for not recognizing me.
នាងបានសុំទោសដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
She'll leave work soon and she wants to grab beer with me if it's okay.
នាងនឹងចាកចេញពីការងារឆាប់ៗហើយនាងចង់ចាប់ស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើមិនអីទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It must be a lie.
វាត្រូវតែជាការកុហក។
Right?
ត្រូវទេ?
- Let me in. - Me too.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល - ខ្ញុំផងដែរ។
This is what I'm capable of.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
You transferred to another school after a year, right?
អ្នកបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំមែនទេ?
13 months.
១៣ ខែ។
But everyone knew about him.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីគាត់។
Are you aware that your nickname was Rain Kyung Seok?
តើអ្នកដឹងទេថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ Rain Kyung Seok?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
All the boys copied how you would walk in the rain.
ក្មេងប្រុសទាំងអស់បានចម្លងពីរបៀបដែលអ្នកនឹងដើរក្នុងទឹកភ្លៀង។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Why would they copy such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចម្លងរឿងបែបនេះ?
I walked in the rain because I had no umbrella.
ខ្ញុំដើរក្រោមភ្លៀងព្រោះខ្ញុំគ្មានឆ័ត្រទេ។
Gosh, that's annoying.
ហ្គូសនោះជាការរំខាន។
Do you want me to say that they copied you because you looked cool?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយថាពួកគេបានចម្លងអ្នកដោយសារតែអ្នកមើលទៅត្រជាក់ទេ?
It's nothing cool though.
វាមិនមានអ្វីត្រជាក់ទេ។
So Kyung Seok was really popular.
ដូច្នេះ Kyung Seok ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
Didn't you guys like him?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសទេឬ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It simply felt like I was seeing a handsome celebrity.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញតារាសង្ហាម្នាក់។
You might become better at drinking.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកផឹកកាន់តែប្រសើរ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
Mi Rae said she is going to wait the tables.
មីរ៉ាបាននិយាយថានាងនឹងរង់ចាំតុ។
What are you doing during the festival, Kyung Seok?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិធីបុណ្យគីគីង Seok?
You're going to wait the tables?
អ្នកនឹងរង់ចាំតុ?
- Yes. - You said you were busy.
- ចាស។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Well, yes. I am busy.
មែនហើយបាទ។ ខ្ញុំ​រវល់។
But the department needs my help.
ប៉ុន្តែមន្ទីរត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
Are you coming to the festival?
តើអ្នកកំពុងមកពិធីបុណ្យនេះទេ?
I don't know if I'll have time to come by.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាដើម្បីមកទេ។
I'll go when I'm pretty much done unpacking.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់។
Do you want me to help you with the unpacking?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកក្នុងការស្រាយទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'll hold a housewarming party after I'm done, so come visit then.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរួចដូច្នេះសូមមកលេង។
Good.
ល្អ។
Come with her if you have time too, Mi Rae.
មកជាមួយនាងប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាផងដែរមីរី។
Okay.
យល់ព្រម។
You want to come too?
អ្នកចង់មកដែរឬទេ?
Why are they going?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅ?
Because...
ដោយសារតែ ...
Because they live in the same neighborhood.
ព្រោះពួកគេរស់នៅសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
My new house is located near their house.
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅជិតផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Hey, it's nervous to drink with those handsome guys...
ហេ, វាជាការភ័យក្នុងការផឹកជាមួយបុរសសង្ហាទាំងនោះ ...
that it keeps me sober, don't you agree?
ថាវាធ្វើអោយខ្ញុំដឹងខ្លួនមែនទេ?
Hey.
ហេ។
When will you hold that housewarming party?
តើពេលណាអ្នកនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមេផ្ទះនោះ?
Are you really coming?
តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ?
You're more sociable than you look.
អ្នកមានភាពរាក់ទាក់ជាងអ្នកមើលទៅ។
Or do you like either of them?
ឬមួយអ្នកចូលចិត្តវា?
Let's set the date that's agreeable for all of us.
សូមកំណត់កាលបរិច្ឆេទដែលអាចទទួលយកបានសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
I'm going this way. What about you?
ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Bye.
លាហើយ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Mi Rae, you're really slim.
មីរ៉ាអ្នកពិតជាស្គមណាស់។
- What? - I'm envious of your pretty looks.
- ស្អី? - ខ្ញុំច្រណែននឹងសម្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
You look way prettier though.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
Don't be like that. Guys always tease me for being fat.
កុំធ្វើដូចនោះ។ បុរសតែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពធាត់។
You aren't fat.
អ្នកមិនធាត់ទេ។
Right, you're not fat at all.
ត្រូវអ្នកមិនធាត់ទាល់តែសោះ។
Guys and girls have different standards in being fat.
បុរសនិងក្មេងស្រីមានស្តង់ដារខុសគ្នាក្នុងការធាត់។
She should be considered average, don't you think so?
នាងគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមធ្យមតើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
What?
អ្វី?
She's rather chubby.
នាងសុខស្រួលជាង។
I thought you were cute and pretty when I saw you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្អាតនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
To be honest, a lot of people say I might look pretty if I lose weight.
និយាយដោយស្មោះត្រង់មនុស្សជាច្រើននិយាយថាខ្ញុំអាចមើលទៅស្អាតប្រសិនបើខ្ញុំស្រកទម្ងន់។
But losing weight isn't easy.
ប៉ុន្តែការសម្រកទម្ងន់មិនងាយស្រួលទេ។
It's really hard to lose weight.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះទម្ងន់។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
I'll take this away for your sake.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
You said you'd go on a diet.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបន្តរបបអាហារ។
Your whole life will change only if you lose weight.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរតែប្រសិនបើអ្នកស្រកទម្ងន់។
Why would you do that when she was eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលនាងកំពុងញ៉ាំ?
I just feel sorry how she's wasting her pretty face.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលនាងខ្ជះខ្ជាយទឹកមុខស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
She's this cute even when she's fat.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់នេះសូម្បីតែពេលនាងធាត់ក៏ដោយ។
Imagine how much prettier she'll be once she loses weight.
ស្រមៃមើលថាតើនាងស្អាតប៉ុណ្ណានៅពេលនាងស្រកទម្ងន់។
You promised,
អ្នក​បាន​សន្យា,
so make some effort.
ដូច្នេះត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែង។
- Hurry, guys. What are you doing? - Okay.
- ប្រញាប់, បុរស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - យល់ព្រម។
I never made that promise.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការសន្យានោះទេ។
I'm grateful for your compliment about my face,
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នកចំពោះមុខខ្ញុំ
but let me take care of my life and my business myself.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាជីវិតនិងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
You've been saying that for a year.
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាសម្រាប់មួយឆ្នាំ។
You can be as pretty as Soo A once you lose weight.
អ្នកអាចស្អាតដូច Soo A ពេលអ្នកស្រកទម្ងន់។
Please don't say that.
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
I'm not even pretty. People might criticize me.
ខ្ញុំក៏មិនស្អាតដែរ។ មនុស្សអាចនឹងរិះគន់ខ្ញុំ។
I'm sure Soo A's also making efforts with or without others knowing.
ខ្ញុំប្រាកដថាស៊ូអាក៏ខិតខំប្រឹងប្រែងដោយមានឬគ្មានអ្នកផ្សេងដឹងដែរ។
She must go on diets too, right?
នាងត្រូវតែបន្តរបបអាហារផងដែរមែនទេ?
My skinny body has been my concern since I was little.
រាងកាយស្គមស្គាំងរបស់ខ្ញុំគឺជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Come on, Soo A.
សូមអញ្ជើញមកសូអេអេ។
The girls might get annoyed.
ក្មេងស្រីអាចមានការរំខាន។
There are people who never gain weight.
មានមនុស្សដែលមិនដែលឡើងទម្ងន់។
- There are that kind of people. - How's the preparation going?
- មានមនុស្សប្រភេទនោះ។ - តើការរៀបចំនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, I don't think we have enough tables,
ហេខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានតុគ្រប់គ្រាន់ទេ
so can we prepare a few mats just in case?
ដូច្នេះតើយើងអាចរៀបចំកន្ទេលពីរបីក្នុងករណីបានទេ?
That'd be good.
នោះល្អ។
Haven't the uniforms arrived yet?
មិនទាន់មានឯកសណ្ឋានមកដល់ហើយឬនៅ?
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
What's taking the girls so long?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីដូច្នេះ?
- They're getting changed. - Gosh, I can't wait to see them.
- ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ - Gosh ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ។
I wish I was born as a pretty girl so that I could take orders only.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានកើតមកជាស្រីស្អាតម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
It's a bar run by the chemistry department.
វាជាបារគ្រប់គ្រងដោយផ្នែកគីមីវិទ្យា។
Come visit our bar.
សូមអញ្ជើញមកទស្សនារង្គសាលរបស់យើង។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I feel too apologetic to Jung Boon. What should I do?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោសផងដែរចំពោះជុងប៊ុន។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You should apologize then.
អ្នកគួរតែសុំទោសនៅពេលនោះ។
I mean, I feel too sorry to apologize.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយផងដែរក្នុងការសុំទោស។
Then you should apologize that you're really sorry.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសុំទោសថាអ្នកពិតជាសុំទោស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
Our department's bar.
បាររបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
What are you waiting for? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
That's the uniform?
នោះហើយជាឯកសណ្ឋាន?
- I don't like it. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
I can sense the breeze of success already.
ខ្ញុំអាចដឹងពីខ្យល់នៃភាពជោគជ័យរួចទៅហើយ។
It's just as I imagined.
វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
Why these punks...
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ ...
Why do you nag me so much? You have someone you want to see there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅខ្លាំង? តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ឃើញនៅទីនោះទេ?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- She's that pretty girl. - Kang Mi Rae?
- នាងជាស្រីស្អាត។ - កាងមីរី?
What's wrong? I'm just glad...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំពិតជារីករាយ ...
- to see Kang Orc again. - Hey.
- ដើម្បីមើល Kang Orc ម្តងទៀត។ - ហេ។
Park Yong Chul's profile shows which schools he went to.
ប្រវត្តិរូបរបស់ផាកយ៉ុងជុលបង្ហាញពីសាលារៀនណាដែលគាត់បានទៅ។
Soo A, that girl, might have done it to mess with you on purpose.
សូអាក្មេងស្រីនោះប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដោយចេតនា។
She was cute. Mi Rae was cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មីរីគួរឱ្យស្រលាញ់។
Then again, I'm being careful these days. She's from our department.
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។ នាងមកពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Can't we point to the person right away?
តើយើងមិនអាចចង្អុលទៅមនុស្សភ្លាមៗបានទេ?
Who is it that you like?
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
This person.
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។